بسرعة
أبي
أخي قو
استيقظت
لقد سحبت السهم لك للتو
رمح لانغ يا على السهم
لحسن الحظ لم يؤذي العظام
ماء
يو إر
حسنا
قال أبي إنك لا تستطيع شرب الماء
هيا
خذ بعض الرطوبة
لماذا أنا هنا
يو إر
راقبي في الخارج
أخي قو
لقد واجهت الكثير من المخاطر
ساعد تشانغ سي على تجاوز هذه الصعوبة
أرجوك اقبل تحياتي
نحن
في الأصل ننتظرك عند تقاطع جبل جبل شوانغ قان
لكن يو إر
أصرت على الذهاب أسفل الجبل لأخذك
لحسن الحظ سمعت كلامها
وإلا سنفوتنا
أنت محظوظ حقًا
هذا اليوم الثلج
نصف ساعة
ستصبحين ثلجًا
سى ياه
أعلم أنك لطيف
لكن هل فكرت من قبل
إذا وجدوا ذلك
ليس أنت فقط
‫حتى أصدقائك‬
سيتورطون بسببي
لقد سافر في عالم الكونغ فو طوال حياتي
ناهيك عن منقذي
حتى لو التقينا بالصدفة
لا يمكنني تركها في الطريق
لا تقلق
لقد انطلقنا قبل الفجر
لا تتوقف خطوة واحدة
قبل الظلام
يمكننا الوصول إلى سونغشان
لا يمكنهم اللحاق بهم
الفرسان جيدون
حتى لو ذهبنا مبكراً ليلة واحدة
في غضون ساعتين
يمكنهم اللحاق بهم
‫في هذا الثلج‬
آثار آثار العربة
لا يمكن مسحه
بسرعة بسرعة
لا تتحرك
سى ياه
لدي طريقة
يمكن الهروب من الموت
اتبعوني
بسرعة
قف في الأمام
توقف
قف
اتبعوني
انزل
قف قف
حاصروا
لورد "شو"
ما الأمر؟
ابتعد
اذهب إلى جانب
ابتعدوا
لا يوجد هنا
لا يوجد هنا أيضا
أيها العجوز
ماذا في السيارة؟
سمكة كبيرة
أين الملح؟
لا ملح
انزل وانظر
لا
هل تواطأتم
أن تساعدوا الناس في الهروب
طوال حياتي
لا تأكل الأشياء السيئة
لا تفعل أشياء مخالفة
الناس الذين يتجولون في عالم الكونغ فو يخشون أن يسبب المشاكل
من يجرؤ على المساعدة
أنا أقول الحقيقة
هل وجدته؟
لا
مستحيل
يمكن لركض أربعة أرجل
لم نر أي شخص آخر
يجب أن يكون في السيارة
سيدي
هل تعرف
عواقب إخفاء الناس
كم رأسي؟
كيف تجرؤ على فعل هذا؟
أنا أقول الحقيقة
سيدي
‫لقد اتفقنا اليوم‬
أن نذهب إلى جيلين
‫ما رأيك بعد عودتك‬
بعد عودتك
اصعدوا
أيها العجوز
إذا لم نتمكن من العثور عليه
سأكون معك
لا تعتقد أنك تستطيع تجنبه
أنا أقول الحقيقة
الأسود
اركب السيارة بسرعة
لا تثير المشاكل
الأسود
اذهب إلى الجبل الأمامي
راقبه
إذا عاد هؤلاء الناس مرة أخرى
أرسلوا الإشارة بسرعة
كن حذرا
لا يمكننا المخاطرة
حسنا
سى ياه
من أجل الأمان
دع سيارة مليئة بالملح تذهب أولا
أيها الإخوة
أخرجوا الأطعمة
‫أخرجه‬
افتح الجليد
‫واسكب في تلك السيارة الثلاثة‬
‫ضع الكعك الذي تأكلونه‬
مع الزيت
‫تمزقها ووضعها في السلة‬
اربط الحبل ووضعه في الماء
بعد نصف ساعة
أمسكت بالسماك
ضعه في السيارة
التضاريس هنا متوسطة
لا يمكن إخفاء الناس
يجب أن نخاطر
كيف
هل خدعته؟
هل أرسلت
هل أرسلتها؟
لا تقلق
لا مشكلة
هيا
سحر الملح
قد تم غلق ختم الدفاع عن المدينة
هناك أمر آخر
أحتاج إلى مساعدة سى ياه
هناك صندوق دفتر الحسابات خارج الباب
أرسل شخصًا إلى هنا بسرعة
‫قصر الجنرال جيلين‬
‫وصفة جيدة لإنقاذ حياتي‬
كلما كان أسرع كلما كان أفضل
أسرعوا
ضعوا الصندوق بهدوء
سيدي
لماذا تصرخ؟
تكلم
‫أعلن التحية للسيد‬
‫لا يمكن استقبال خارج المدينة‬
جريمة الإعدام
تأخرت يومًا واحدًا
‫في الأصل فكرت في هذا الصباح‬
‫في صباح اليوم‬
‫ما هذا‬
إنه جلد من أجل الجنرال
هذه جلد النمر
اخترتها بنفسي
لقد أطلق السهم على عينيك
لم يؤذي جلدك على الإطلاق
ما هذا؟
نبيذ الجينسنغ
هناك جينسنغ البرية
اخترت أفضل الفقاعات
لتغذية صحتك
هل هناك المزيد؟
لا يزال هناك
لقد حصلت على الكثير
أعطه الأشياء
انظر
الحسابات في الأعلى صحيح؟
ماذا؟
ألا تتعرف على أغراضك؟
أيها الجنرال
هؤلاء السجناء
اتهموني
كل شيء غير صحيح
أعلن أنه مخلص للجنرال
الشخص الذي أرسل دفتر الحسابات
تم إضافة قائمة
قيل أنك جشع وخرق القانون
أنت تعامل السجناء الإمبراطوري
خادمك
ويأخذ ويأخذ ويقتل الناس كالعشب
إذا
لا يهمني
سيرسلها إلى العاصمة
‫هذا المنطقة القديمة‬
هو تابعك
لذا من فضلك
اخلع قبعتك
دعني أتحقق من الأمر
أيها الجنرال
هذا لا يحدث على الإطلاق
أعلن أنه مسؤول حكومي
لا يمكنك أن تصدق كلام المجرمين
كما قال في القائمة
أنك قدمت حصان الحرب لصوص الجنوب
هذا
إنها جريمة كبيرة لقتل العائلات التسع
حتى أنا
هذا الأمر
حقًا؟
‫لا‬
‫انشر أمر الجنرال جيلين‬
‫المسؤول عن شيوي سان من الدرجة الرابعة في برج نينغغو
‫جشع
تواطأ مع المتمردين
لقد تخليت عن واجبه
حاضر
تم التخلص من الوظيفة
اضرب 50 ضربة
أدخل ساحة الخيول العسكرية
"شو سان" مسؤول المستوى الرابع في "نينغغوتا"
جشع
تواطأ مع المتمردين
أخي
‫كيف نذهب إلى الغرفة السابعة عشر
لا تمشي أخاك عشوائيا
إذا رآه الدورية ستكون مشكلة
جئت من هويتشو للبحث عن صديق
عندما غادرت
كانت والدته مريضة
لم يتبق سوى ลมหายใจ
عندما طلبت مني مقابلته
عندما أراه
اسم عائلته جو
شانغبينغ شيا يوان
جاء دورية
جئت من هويتشو للبحث عن صديق
عندما غادرت
كانت والدته مريضة
لم يتبق سوى ลมหายใจ
عندما طلبت مني مقابلته
عندما أراه
اسم عائلته جو
في العالم العلوي والأسفل
أنا من السهول القديمة
من يبحث عني للتو؟
أنا من هوي تشو
توقف
من يبحث عني للتو؟
أنا من السهول القديمة
أنا من هوي تشو
ممنوع الضجيج في قاعة الامتحان
هل هناك من يبحث عني؟
لنذهب
أنا من السهول القديمة
.في المعهد، جميعنا نبلاء
هل تقبض على اللصوص؟
أمي العجوز مريضة
.قلبي مقطع
‏أريد أن أسلّم الورقة‏
‏لن أختبر في هذا الفصل‏
تحقق
موظفة هوي تشو قوبينغ يوان
وتصرخ في موقع العلوم
إهانة شانغقوان
ارتكبت جريمة كبيرة
اضرب 50 ضربة
تم เนรเทه في برج نينغغو لمدة 15 عامًا
هيا بنا
أيها الأحمق
لقد قُتلت
لكنني سمعت ذلك بوضوح
كانت والدته مريضة
لم يتبق سوى ลมหายใจ
إنه شاب
تم เนรเทه لمدة 15 عامًا
يا للأسف
من يريد أن يؤذيه
كم عمره؟
وقع في مشكلة
من قال لا
لماذا تبكين؟
من بكى
لم يفت الأوان بعد
لقد أخفتنا
دائماً تتكلم بالهراء
عندما تصرخ على الضرب
‫عندما تصرخ على القتل‬
إذا لا تعرف
ظننت أنك ملك الجبل
عطشان
ماذا تفعل
لا لا لا
كوني مطيعة
أنت مصاب بالحمى
أصيبت بجروح خارجية
بسبب ثلج
تم إخراج السم الساخن
أنا وأبي
نتناوب في العمل لرعايتك
قال الطبيب
إن كان بإمكانه الشفاء أم لا هذه الأيام مهمة جدا
لا نتحدث عن هذا
أنا
سأقول لك نكتة
هناك شخص
فعل الكثير من الأشياء الجيدة في حياته
بعد وفاته
عندما رأى ملك الجحيم
فأخبره ملك الجحيم
يمكنك
اختر شخصًا ليولد
اختاري كما تشائين
لذلك قال
أريد اختيار عائلة ثرية
لا أب ولا أم
الزوجة الجميلة
وأن تعيش حياة سعيدة
أخيرا
سنستمتع بحياة طويلة
قال ملك الجحيم
أخي
إذا كان هناك مثل هذا المكان
سأذهب
هل يمكنك أن تكون ملك الجحيم
ليس مضحكًا، أليس كذلك؟
إذا كان هناك حياة أخرى
أريد أن أكون مثلك
عصابة الخيول
لا أدرس
لماذا تقول هذا فجأة
لن تموت
حقًا؟
انظر إلى نفسك
مدح نفسك بأنك رجل
وأخاف الموت
لقد كنت مع أبي
كنت أركض في كل مكان
نمت على الجرف
قابلت مجموعة الذئب في المراعي
لم أخاف قط
‫بدأت خائفة قليلاً‬
لا أخاف بعد ذلك
إذا مت حقا
إذا كنت أموت
سأدفنكم
لا أخاف
دع جو يموت
هل تسببنا الكثير من المتاعب
‫خذوا المجرمين الذين تم เนรเทهم بجانبهم
‫سيقطع رأسه
لماذا أنت غبي هكذا؟
في رأيي
عندما نصل إلى جبل شان هاي
سنبحث عن قرية
ابحث عن منزل
أعطيه بعض المال
ليعتني به
أما إذا كان يستطيع العيش أم لا
لا علاقة لنا به
هو الآن
مريض بشدة
من دوننا
الموت فقط
لماذا يجب أن تأخذه
لماذا أنت غاضب جدا
الأسود
أنا عجوز
في المستقبل
اجمع الإخوة
استمروا في عصابة الخيول
تذكر جملتي
السماء والأرض كبيرة
ليس محظوظا مثل الناس
الله لديه أخلاق الحياة
حتى لو واجهت شخص غريب
يجب أن تساعده
ناهيك عن
إنه مدين لنا
إذا كنت خائفًا
اذهب أولا
الجو جاف
لقد عاد السيد الصغير
اذهب إلى الغرفة العليا
أخبر السيد
هيا بنا
بالتأكيد ستحصل على مكافأة
سيدي
سيدي سيدي
عاد مدبر المنزل الشهر الماضي
وقال هذه المرة
أنت
تحدثت عن صفقة كبيرة
يبدو أن السيد سعيدًا جدًا
لا بد أنه نجح
سيدى سيدى يدعونى
إلى المكتبة مباشرة
جميلة جدا
السيد لي شن
السيد ينتظرك في الغرفة
لقد عدت
تحياتي لأبي
ادخل
أبي
لقد عدت
تحياتي لوالدك
لقد تم الأمر
‫كل شيء جاهز‬
‫بعد عبور لياو يانغ سيكون هناك شخص مسؤول‬
‫عادت الآنسة سو إلى الجنوب‬
هذه المرة
عدت طوال الليل
أعرف كل شيء
الآنسة سو أرسلت رسالة
لقد رحلت بسلاسة
لقد كتبت الآنسة سو رسالة
ماذا قالت لي
ماذا تريد أن تعرف؟
هذه المرة
لم أفعل أي خطأ
يبدو أنك على حق
أبي
ما الخطب؟
لماذا تعاملت مع
الذين هربوا؟
هل تعرف
‫قانون البشر في سلالة تشينغ
‫جريمة مثل التستر والإخفاء
عائلتنا غنية
الكثير من الناس يراقبون
يتمنون أن يحدث شيء لنا
سيهجمون
أبي
ليس خطيرا كما قلت
تلك الإعلانات
اشتري دمية الجنسنغ
وأخذ طفلًا أيضًا
لقد أعطيت أخي لي
ذلك الأبن والأبن
في الصيدلية
‫غيرت اسمه وغيره
وتربيه كمتدرب
لم أقل لهم
هل تقصد "غو بينغ يوان"؟
لا يمكننا العودة
أبي
لم تر ذلك الشخص من قبل
أعتقد ذلك
أنت مخلص
شخص مسؤول
لا أعرف
هل هو على قيد الحياة
إذا بقيت على قيد الحياة
يمكننا أن نكون أصدقاء معه
أصدقاء؟
ما هي الصداقة التي تصبحين معه؟
لقد أخذ شخصين
إذا حققنا الحكومة
فستقتل جميع أفراد العائلة بسببك
الآنسة سو
الآنسة سو هي الآنسة سو
أنت أنت
إنها تريد التمرد
هل تريد المشاركة أيضًا؟
ذهبت لشراء حصان الحرب
طلبت منك المساعدة
هل تستطيع شرائها أم لا
هذا شأنها
ما الذي تفعله
ما زلت تبحث عن شخص للمساعدة
أبي
على أي حال، أنا لست على حق
أنت الأكثر حكمة في العالم
لكن ليس أنا من أريد الذهاب
إذا الآنسة سو
طلبت مني الانتظار
الآنسة سو هي المتمردة
من أنت
أنت تلومني
ما رأيك يا آنسة سو
ثعبان جميلة
جميل
أشعر بالبرد
لا أستطيع فهمها
كما أن طريقتها
قاسية للغاية
لقد مررت بجوار سبعة أو الشمال و ستون มณฑة
قابلت تجار كبير صغير
يجب أن تكون
أول شخص ذكي
لا أجرؤ على عدم المساعدة
ولا أجرؤ على الإزعاج
إنها كارثة حياتي
أبي
كيف تعرفها؟
لماذا
أن أبذل قصارى جهدي لمساعدتها
ليس إلا الإغراء
التجار جشعون
‫القراء جشعون‬
‫منصب مسؤول جشع‬
إذا كان لديك ما تطلبه
حتى لو قفزت من الجرف
يا له من مساعدة
الساخن
انخفض كل شيء
هيا
لقد أصبح ورقًا حقًا
من الصعب تناول العصيدة
لقد تعافيت من إصابة خطيرة
ستتعافى ببطء
لا تموت من كارثة كبيرة
ستكون محظوظة
سى ياه
لقد أنقذت حياتي
أنقذتها
أنا أفتقدك طوال حياتي
لا أعرف إذا كانت هناك فرصة في المستقبل
في المستقبل
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد سافرت طوال حياتي في عالم الكونغ فو
هذه آخر مرة
إنقاذك
هذا رائع
أين الآنسة تشانغ
لقد كنت مرتبكة هذه الأيام
في كل مرة استيقظت لرؤيتها
لا تغلي الدواء
بل تستخدم منشفة غسل الماء
حياتي السخيفة
لا يزال لدي مثل هذا القدر
أريد أن أشكرها
لا نتحدث عنها
لنتحدث عنك
ما هي خطتك في المستقبل
لا أعرف
الناس في الريف
يعرفون أنني تم فصلي من منصبي
تم เนรเทني
أخشى أن أعود بسرعة
سوف أزعج الحكومة
فلتعد معي
إلى بينغ يوان
أخشى أنه غير مناسب
حسنا
استمع لي
هل من أحد في عائلتك؟
هناك امرأة
وأخي
والآنسة باي
هناك معلم
السيد باي يعاملني بشكل جيد
لقد تزوج ابنته
لي
أخي قو
ألم تقل
أنك لم تتزوج؟
قلت أنني لم أتزوج بعد
لقد اتفقنا
سنتحدث عن الزواج بعد الامتحان
لا أعرف
كيف حالهم الآن
استريحي جيدا
توقف عن الكلام
حزينة
إلى أين تذهب؟
أرسل الدواء
اجلس هناك
لدي شيء لأخبرك به
بني
من الآن فصاعدا
لا تهتم
حسنا
سأغسل الوعاء الطبي
ولا داعي للعثور على الطبيب
ألقيه في الشارع
وفر المال
كلام فارغ
اجلس هناك
ألا تريد أن يعيش؟
خذ رأسه طوال الطريق
أنا أتحدث عنك
إذا ذهب الناس
لا يمكن القلب أن يمر
في هذه الأيام
اعتنيت به طوال اليوم
لقد رأيته
دعني أذكرك
أنت فتاة
لم تجد زوجا بعد
أنا عجوز
لا أستطيع الركض
في المستقبل
يجب أن تتزوجي بهدوء
ليس لدي ابن
يمكنني فقط حمايتك
لا يمكنك
أن تتزوج من مجرم ضائع
أبي
إنقاذه
ليس لأنني أريد الزواج منه
بل لأن قو رجل جيد
ساعدنا أيضا
لا يمكنني
أن أراه يموت هكذا
لا تقل أنه مجرم تم เนรเทه
حتى لو كان شيطاناً
سأنقذه اليوم
ساخن
أوشكنا على الوصول إلى المنزل
ابتهجوا
انظر
هذا هو باب يان
قال السيد الرواية
السيف الذهبي
مع تشي لانغ با هو
إلى هنا
لولا جمعية التنين المزدوج
تم خداعه من قبل الوزير بان رن مي
لماذا
بطل عظيم
أجبره على ضربه حتى الموت على هذا الجبل
أنا نادم حقًا
لقد صدمت حتى الموت
لماذا تندم
لقد كنت مع أبي
في كل عام
أنا دائما أشتكي منه
يمكنني الاستماع إلى نصف الكتب فقط
بغض النظر عن مدى القلق
يجب أن أذهب
سأعود مرة أخرى
إما غيرت كاتب
أو غيرت مجموعة من الكتب
فقط الأمطار الغزيرة في ذلك العام
‫لا يستطيع فريق الخيول المغادرة‬
لقد سمعت
"جنرال يانغ"
لكن للأسف
لقد مات كل من أحبه
لكن الآن أفكر في الأمر
الحياة الجيدة نادرة
انظر
مثل أبي
أنت سعيد هذه الأيام
وأنت تمزح معي
هذه الأيام الجيدة
لا أعرف إذا تذكرت في المستقبل
في المستقبل
هل تعتقد أنني أتكلم بالهراء
أبي يقول دائمًا أنني أحب التفكير
لا يبدو جديا
أعتقد أن كلامك جيد
يقول القدماء
‫اجتهد في حب تشون هوا‬
‫لا تنسى السعادة‬
عندما يكون الناس سعداء في هذه الحياة
لا يوجد الكثير
في المرة القادمة، عندما يركض والدك عصابة الخيول
أريد أن أتبعك
لتعلم التجارة
قال أبي
.أنك مثقف
.تريد أن تصبح مسؤولاً حكومياً
.التجارة مهنة رخيصة
.أنا أيضاً في الامتحان الأول
.لقد تم طردي
لم يعد لدي
مؤهلة لأكون كاتب
في العالم
لكن من قال أن التجار
أفضل من القراء
إذا توسلت إلى والدك
أن يقبلني تلميذاً
وتعليمني في التجارة
هل سيوافق؟
يجب أن يكون أبي سعيدًا جدًا
إذا لم يعلمك
يمكنني أن أعلمك
سيد قو
أريد أن أسألك شيئا
تكلم
لقد هربت من آلاف الأميال
من أجل
لتعلم الأعمال من أبي
إذا قلت ذلك
فهذا كذب عليك
حقا
هذه الكارثة التي مررت بها
غريبة جدا
لم أفهم السبب حتى الآن
لكن في هذه الحياة
حتى لو خاطرت بحياتي
يجب أن أعرف
ماذا؟
في طفولتي
كان أبي يجرب في الخارج
لكن لم يعد مرة أخرى
عندما أذهب إلى العاصمة
قبل الاختبار
لقد أخبرتك مرارا وتكرارا
على أي حال
للبحث عن مكان والدي
ذهبت إلى العاصمة
ولم نجح في البحث في كل مكان
بعد ذلك
حدث شيء في قاعة الامتحان
أشعر دائمًا أن هناك يد في الخلف
يد لا تستطيع الرؤية
تقتل أبي وابني
أما الصواب والخطأ
ما هو الخطأ
إذا لم أهرب
كنت في نينغغوتا
لا فائدة من تفكيري
إلى أين تبحث عن الحقيقة؟
بدأت أفكر فقط
لنهرب أولاً
الآن أصبحت مجرم
العالم كبير لكن لا مكان للهروب
ليس من السهل الدخول
لا
سيد قو
أنت شخص جيد
إذا كان هناك طريق في العالم
يمكنك البقاء هنا
لتعلم الأعمال
انتظر حتى يعفو الحكومة
ثم ننطلق
لماذا تتنهد؟
أنت على حق
رائحة حامض
جاءت مرة أخرى
استعد للسفل
نحن على وشك الوصول إلى المنزل
لم أرك منذ وقت طويل سى ياه
أين أصبحت ثرية
‫الثروة الثروة الثروة‬
لقد عدت يا أخي الأسود
مرحباً سى ياه
حسنا حسنا
صباح الخير سى ياه
سى ياه غني
سي يا ثري ثري
غني غني
سى ياه تهانينا
لقد عاد تشانغ سي يه
سى ياه
لم أرك منذ عدة أيام
ألم تر الفضة من قبل؟
‫يا لك من جبل الفضة‬
‫أليس هذا أكثر من ألف كيلو من الوزن‬
لا عجب أن اللص يغضب
‫من يستطيع الانتقال في هذا العالم
‫هذا هو رقم تذكرة وانغ تيانكوي
‫في مدينة بينغ ياو
في مدينة بينغ يوان
لولاه
لما كان أبي
إلى خارج الحدود
هيا
ما الخطب يا سى ياه
ماذا حدث
أبي
لم يخطط للذهاب إلى الخارج قبل السنة الماضية
اشتريت منزلًا
‫وحزمت حقل الملح من الحكومة‬
‫وانغ تيانكوي
‫لا أعرف من قال ذلك
تكلم
منزلي
على رأس التنين في مدينة بينغ ياو
هو الأكثر تطوراً
لقد أراد شرائه عدة مرات
والدي رفض بيعه
لذا حرض لي كاذب
إلى المحكمة
سيدي
تم رشوته أيضًا
‫لا يحقق في القضية
‫وأغلق حقل الملح
‫وقال لا يسمح بإخراج الملح قبل إغلاق القضية
كدت أموت
مدبر المنزل
عاد تشانغ لاو سي
عاد أربع عربات الملح بالأمس
لقد ذهب العجوز للتو
لقد رأيت
‫رأيت‬
شاب
يبدو غريباً
اذهب للتحقق
أخي قو
انظر إلى منزلي
في مدينة بينغ يوان
في مدينة بينغيوان
فنغشوي جيد
اجتمعوا
أظهر مهاراتك
هذه قاعة الزهور
لنذهب
سآخذك إلى الداخل
أخي قو
هذا هو الفناء الخلفي
سى ياه
تذوق
هذا النبيذ القديم الذي تم تفكيكه للتو
نبيذ جيد
هيا شمها
‫إنجابنا من شانشي بنت‬
دفن خمسين كيلو من النبيذ
عندما تتزوج
‫سأحفر شرابًا واسمه لوه ار هونغ‬
‫اسم الابن هو العالم الأول‬
هذه الجرعات
من أفضل نبيذ
في مطعم بينغ يوان
لذيذ الليلة
اشرب لي في المساء
حسنا سى ياه
شكراً سيد سى ياه
تعال تعال
تعالوا تعالوا أيها الإخوة
هذا هو الفناء الخلفي
هذه الغرفة الرئيسية
‫مقصورة‬
سكن صاحب الرجل
هذه الغرفة الغربية
المكان الذي يعيش فيه يو إر
في الشرق
ارتفع
مكان نشاط شرب الشاي
الأسود
هل تم تسليم الملح؟
لا تقلق
لقد أعدت المال
احزمي المغلف الأحمر بسرعة
صباح الغد
سيعود الجميع إلى المنزل للاحتفال بعيد الربيع
لاو تشي واحد
كل شخص
بالمئة
لكن أخشى
‫لا يكفي
‫أعيد المال من رقم تذكرة وانغ تيانكوي
‫إذا كان هناك شخص فهو يوتشين موجود
الجميع يتبعوننا
كنا خائفين لفترة طويلة
لا بأس إذا قللنا قليلا
حسنا
لا توقفني
هل السيد تشانغ هنا؟
دعني أخبرك
دعه يخرج بسرعة
أعطني حقل الملح
ماذا حدث
سى ياه
‫هو لي لاي تسي
‫وكيل تذكرة وانغ تيانكوي
‫سأخرجهم الآن
السنة الجديدة قريبًا
كيف يمكن طرده
كن مهذبا
أدخل
حسنا